Hinweis: Die Anwendung ist konfiguriert für eine existierende Cosmos DB. Für lokale tests bitte folgendermaßen vorgehen:

1. In Azure Portal eine Resource "Azure Cosmos DB account" anlegen.
2. URI + Key aus dem Reiter "Keys" kopieren. 
2. Rechtsklick auf das Projekt "Timekeeper" -> "Manage User Secrets"
3. URI + Key ersetzen durch die Keys im Cosmos DB account.
4. In appsettings.json den "InitializeCosmosDB" auf "true" setzen.

5. Anwendung ausführen.

6. Nach dem ersten Starten und nach erfolgreicher Anlage der CosmosDB in der appsettings.json den "InitializeCosmosDB" wieder auf "false" setzen.

Hinweis: Der Eintrag "Id" ist die Id der anzulegenden Datenbank (also der Name). 
Beim Start wird geprüft ob selbiger vorhanden ist und ob Tabellen vorhanden sind. Sie werden angelegt falls sie nicht vorhanden sind.

Um die Anwendung zu testen kann sie lokal ausgeführt werden.
Die Konsolenanwendung erwartet die Basis-URI des Timekeeper Rest Service. Beispiel: "http://localhost:10554/"
WICHTIG: MIT "/" am ende, aber ohne "/api..."!

Die Konsolenanwendung testet nach Eingabe der Basisadresse die komplette Funktionalität von Timekeeper-Rest-Service.

Hinweis: Der Values controller, der im Browser erscheint ist ohne jegliche Funktion und interaktion mit der Datenbank!


